# Конспект первого семинара по контролю версий.

**Репозиторий**, *это ресурс, который хранит и поддерживает в себе данные для дальнейшего распространения\работы по интернету. 
Именно последнее - ключевая функция.*

**Контроль версий**, *это ПО, суть которой - помощь в оперировании с сохранениями разных версий одного проекта, быстрому перемещению между сохранениями
и возможностью мониторинга кто и когда то или иное сохранение создал.*

**Основные моменты работы с VScode:**   
Терминал наше всё.

## Перечень команд git-а, с которыми уже ознакомились:
1. git version - команда, на запрос которой будет указана версия по.
2. git init - команда инициализации функционала git-а в конкретном репозитории. Вводится один раз. 
3. git status - команда, выводящая крайне полезную информацию по происходящему в папке. 
4. git add "имя файла" - команда, которой я указываю git-у, за каким файлом ему сейчас нужно "следить".
5. git log - команда, без которой не понятно как работать с сохранениями. Выводит список всех сommit-ов.
6. git checkout - команда, с помощью которой загружают нужное сохранение.

## Четыре базовых шага commita:**
1. Редактирование файла, внесение изменений.
2. Сохранение изменений классическим методом ctrl + s
3. Добавление нужного файла в отслеживание с помощью команды "git add"
4. Создаем commit соответсвующей командой "git commit -m", где после "-m" оставляем свой комментарий для удобства последующего ориентирования.

***

## Инструкция Markdown
https://gist.github.com/Jekins/2bf2d0638163f1294637

Пищу дополнительный текст для ort strategy commit-a. Напишу пару строк и сохраню первый файл.