# Семинар 2. Слияние ветвей.

Существует три варианта слияния ветветвей git-а:

1. Fast-forward, это вариант слияния, при котором осуществляется простое объединение ветвей в одну линию, при этом отдельный commit при таком сценарии не нужен и автоматически не создается.

2. 'ort' strategy, это вариант слияния, инициализируемый при слиянии веток, чьё состояние относительно друг друга не было "последовательным" и содержало неизвестные друг другу commit-ы. Это самый часто встречаемый вариант слияния.

3. Conflict, это вариант слияния, при котором git видит, что в одном и том же файле присутсвуют изменения, которые противоречат друг другу и инициализирует предупреждение, указывая на проблемные участки.

## Специальный раздел для конфликта. 

Видоизмененная вариация текста для тестирования конфликта. 

Тестовый текс для конфликта, если все получится, сохраню оба варианта текста. 
Ничего не произошло, поэтому я сначала в младшей ветке, в строке 15, напишу текст, а затем перенесу в master.

## Команды, с которыми ознакомился на семинаре 2:
* VScode:  
1. cd + Tab и cd.. - позволяют перемещаться по папкам внутри репозитория.

* git:  
1. git merge branch_name - команда, позволяющая производить слияние веток. Производится путем ввода из ветки master нужной вторичной ветки.
  2. git log --graph - команда, которая выводит визуализированную ветку существующего дерева.
3. git branch - список существующих веток в репозитории.
4. git branch name_branch - создание ветки.
5. git branch -d - удаление ветки.
6. git checkout branch_name - переход между ветками.  

Ничего не произошло, поэтому я сначала в младшей ветке, в строке 15, напишу текст, а затем перенесу в master.

этот текст, по идее, должен отобразиться в другой ветке, проверим.
